可以話賭上地球未來嘅命運
挑戰扎馬斯仲有悟空Black
嘅悟空同彼特面對住不死身嘅扎馬斯
杜拉格斯佢哋嘗試用魔風波將佢封印
呢一招係咩招式啊？
不過
佢哋竟然忘記咗用呢招最重要嘅符咒
好可惜，魔風波最後都係失敗收場
對於人類不斷嘅抵抗
薩瑪斯嘅憤怒到達最高點
屬於我嘅形體就係正義
屬於我嘅形體就係世界
崇拜我啦
嚟讚頌我啦
形體同靈魂都同樣高貴美麗
有不死身嘅宇宙最強之神
扎瑪斯
迎來最後審判
屬於絕對之神嘅終極力量
佢竟然…
呢一種強大嘅力量
真係估唔到…
扎瓦斯竟然會合體？
佢究竟想做咩？
感覺到喇
我呢一個身體
融合咗兩種完全唔同嘅力量
呢隻嘢嘅態度仲囂張過之前
係…係光嚟呀？
睇下
呢一副不斷變得越嚟越強嘅軀體
結合不死身嘅我感覺真係好…
我感覺到我嘅身體而家充滿住力量
就係噉樣先算得上係真正嘅精鋭
扎瑪斯？
佢究竟想點啊？
杜拉格斯，帶佢哋走
係
將子怡怡收埋佢啦
網上…
爸爸，唔好咁疏鬆，唔好慢吞吞啊
快啲去啊
係
傷者入去監牢度啦，搞掂晒，好
你哋快啲捉實我吖
比達真不愧係比達啊
有需要嗰陣一定幫到手
我先唔會好似你講到咁冇用啊
你兩個又狂妄又自大嘅薩亞人
一於等你哋見識下，神聖之光嘅力量
神制裁嘅高人
麻煩喇
估唔到扎瑪斯佢竟然有咁犀利嘅力量
小心啊
睇嚟情況變得越嚟越差喇
嗰度啲光線噉𠸏？
地面嗰度究竟發生咩事啊？
太好喇，到地面喇，好嘢啊…
唔好意思啊
唔係真㗎話？
到底點做至好啊？
睇下，啲光消失咗啊
點都要有個人去確認下先得㗎喎
就等我去啦，唔好，我去啦
等我去啦，唔好啊，就由我去吖
唔得啊，呢度離唔開我哋都去啊
你哋喺度爭乜嘢唧？
有時都可以交畀我嘅
好啦，你都噉講喎
乜真係我一個去呀？
希望呢度乜嘢都冇啦，希望乜嘢都冇啦
就係呢度？
呢度到底係邊度嚟㗎？
真係吖，我諗唔會打到嚟呢度啩
唔好嚇我先得𠿪喂，咁多位
我哋應該安全喇
快啲上嚟啦
你哋睇下，呢邊嘅建築物全部都冧晒
咦，嗰啲係…
呢樣就係頭先發光嘅原因呀？
嗰個光輪…
唔通佢真係神嚟𠸏？
冇可能，佢絕對冇可能係神嚟啊
會將呢個地方破壞成噉樣嘅
無論點都一定唔會係神嚟㗎
我哋係咪會死㗎？
原本我仲以為自己…
可以搏到手，我真係個蠢材
我…
我未想死住啊
就算我哋有咁多人喺度又有乜嘢用？
根本咩都做唔到，你亂講啲咩啊？
我哋點都要盡下力㗎
唔通你到咗而家都仲未明白咩？
如果我頭先話少少嘅話
我哋全部都冇命喇
悟空啊
雖然嗰個人恐怖到好似怪物噉啊
但係如果係你…
為咗呢啲細路
為咗呢個世界
你一定得㗎
唔通啱啱呢啲就係所謂神聖之光嘅力量？
正一蠢材
唔理神又好鬼又好
我都係第一次遇到呢種咁可怕嘅煞氣㗎咋
你哋兩個冇咩事吖嘛？
冇事吖，佳王神，好彩我哋仲支持得住
真係激氣
佢頭先嗰一招擺明係想玩我哋
佢真係好得人驚啊
我竟然完全知道佢擁有噉嘅力量
係啊，我都係噉話
扎瓦斯真係好犀利
竟然利用合體得到咁大嘅力量
本身嘅不死身
再加上最強嘅悟空Black
當呢兩者合二為一嗰陣
就唔止係單純噉將雙方
嘅力量一加一咁簡單
而係會變成無限咁大啊
睇嚟神嘅力量
遠遠噉超出我哋可以理解到嘅常識
但係
如果我哋應付唔到佢呢種力量
噉就冇辦法拯救到呢個世界
既然係噉
我哋可以做嘅就只有變得更強
但係扎瑪斯佢而家有不死身同最強嘅力量
點先可以打低佢啊？
唔知
我唯一知道嘅係我絕對唔會原諒呢個人
就好似比達講嘅噉
唔打低扎瑪斯，我點都喘唔落呢啖氣㗎
成個城市都畀佢破壞晒咁滯啊
扎瑪斯個衰人，你睇佢幾咁得意忘形吖
好喇
要再快手啲將佢修理好先啊
等我嚟幫你手吖
杜拉格斯，你呢？
我要返過去幫佢哋手啊，係呀？
等一陣啊
呢度仲剩返兩粒仙豆
你千祈唔好亂咁用啊，知喇
為咗呢個世界
我一定會打低佢
同我聽住啊
我會用呢個身體照亮世界
就好似太陽噉
散發出嚟嘅光輝就係絕對嘅正義
只有我扎馬斯先至係宇宙嘅智慧
宇宙嘅法輪同埋宇宙嘅力量
只要係畀光照到嘅嘢都會
消失殘存嘅生命都會被消滅
亦即係話我呢個令人類計劃好快就會完成
跟住落嚟
將會重新開始一個前所未有嘅新世界
你講咩話？
唔使旨意啊，扎馬斯
就等我嚟收拾你啦
畀我…
成為愚蠢嘅人類
呢隻怪物吖
你哋呢班唔肯承認自己弱點嘅薩卡人
就畀你哋見識下我哋神嘅力量有幾咁偉大
係咩嚟㗎？
就等新時代嘅活力停留喺呢個星球裏面
絕對霹靂功
結束喇，孫悟空
好喇
貫穿呢片大地
將所有嘢都清洗乾淨
為慶祝神嚟到呢個世界，宴會要開始喇
究竟發生咩事啊？
噉樣先叫做正義啊
力量、智慧、火焰、光芒
全部都將會花返去神嘅麾下
而呢一個畀人類用暴力污染同傷害嘅世界
將會成為一個
由神親手打造出嚟嘅理想世界
快啲啊，快啲跑去嗰棟大樓度啦
到時吖嘛？
嗯，多謝你啊
佢點啊？
你放心啦，佢冇受傷啊
杜拉格斯
你知喇
我媽媽同梅思
喺嗰邊嘅高台度
你帶大家去嗰度啦
包喺我身上啦，你兩個跟我嚟啦
杜拉格斯，你唔一齊嚟喎
我而家要去爸爸同悟空叔叔嗰邊
無論點都好，我都一定要打低扎瓦斯
呢個受傷嘅世界終於都要結束喇
仲…仲未𠸏？
呢個世界仲未結束㗎
薩法斯
你唔記得嗱？
我話過我一定會打敗你㗎
你哋兩個真係教極都唔聽㗎喎
唔通真係要我將你哋變成碎片先至知錯？
咪講笑喇，山艾人嘅戰鬥力係無極限㗎
好啦，全力進攻
接招
絕對霹靂功
有
點解會噉㗎？
擁有無法臣
呢種不知天高地厚嘅卑劣心態
本身就係一個大罪
你哋喺神眼中乜嘢都唔係
原本我係唔會隨隨便便對
你哋呢啲噉嘅人出手
但係你哋咁唔識死一直以嚟
帶畀我呢個咁尊貴嘅神咁多屈辱
呢個罪名值得我送你哋去死
神制裁嘅刀刃
呢個宇宙只會剩低我嘅正義
今日
就喺呢一秒鐘
宇宙會開啓新嘅章節
刻喺呢個歷史時刻嘅名係…
扎瑪斯
歌頌我創造嘅永遠嘅正義
爸爸，悟空叔叔
乜原來仲有人想嚟送死呀？
杜拉格斯，爸爸？
呢啲就係憤怒嘅力量啊
杜拉格斯而家嘅氣
以好高嘅速度喺度膨脹緊啊
等我嚟做你嘅對手啦，薩克師
魯立克師
對我呢個神嚟講
有一種罪人係永遠都唔會
理解自己錯誤嘅愚蠢生命體
我絕對唔會放棄㗎，同我聽住啊
創造出呢個世界嘅唔係你哋
而係我哋人類先㗎嘛
你呢種傲慢就係我講嘅錯誤，你仲唔明？
仲…
仲未完㗎
你呢班無能嘅人類
雖然我的而且確好欣賞你哋
呢份頑強到得人驚嘅意志
我…
唔會再由得你為所欲為㗎
見識我偉大嘅力量啦
神聖之路
我所有嘅力量變成呢個
世界所有人嘅盾牌啦
將大家嘅願望全部都灌注喺呢一招
加力炮
今次大件事喇，快啲走啊
你輸夠，唔好再爭爭
我咪話咗
無論點樣
都絕對唔會放棄囖
講得冇錯
杜拉格斯
爸爸
薩克瓦斯
你千祈唔好睇小我哋山加人天生嘅潛力啊
接招啦，加力炮
唔理你哋幾多人一齊出招都好
都係贏唔到我嘅光啊
同我一鳩先，係時候出盡全力喇，係
噉樣？
呢啲就係人類嘅力量嚟喇
咩話？
做得好啊，杜拉格斯
係
真係激氣
呢隻打唔死嘅怪物
又自大又傲慢嘅人類
小殺我啊
我做先
爸爸
罪無可恕
孫悟空
扎馬斯
我要將你嘅光全部都消滅晒，悟空叔叔
你呢個愚蠢嘅沙瓦人
真正要消失嘅係你哋人類先至啱啊
武器
攻擊
將世上嘅惡推散
神聖之路
你哋渺小嘅人類
以為贏到我啊？
我係唔會輸㗎
你好5678
你好5678，12345678
Super谢谢叫號好記
名前も知らない、お玉にまたがり
Iron Crown Nail
On The Monster
Monster
かき混ぜてたちまち仕上がり
不思議なストーリー
So topper
banana spice it on
世界でただただ伊豆，Meshi
Agari
Up
大家好，我係悟空
扎馬斯呢個衰人果然一啲都唔好嘢
之不過，雖然係好辛苦
但係我哋嘅攻擊
都未至於對佢完全冇效嘅
好啦，一於用盡所有力氣
畀佢見識下我哋認真嘅一面
決勝負啦，扎馬斯
下一集：《龍珠超》決戰
永不放棄嘅戰士，奇跡嘅力量
記得一定要睇啊